Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: Looking for instances in cell: %s
ko_kr: 세ลล %s 에서 인스턴스를 찾고 있습니다.

source: Max count reached. Processed %s instances.
ko_kr: 최대 인스턴스 수에 도달했습니다. 처리된 %s 인스턴스를 처리합니다.

source: Processed %s instances.
ko_kr: 처리된 %s 인스턴스를 처리합니다.

source: Mirrors compute host aggregates to resource provider aggregates in the Placement service. Requires the [api_database] and [placement] sections of the nova configuration file to be populated.
ko_kr: Placement 서비스에서 리소스 제공자-aggregate와 컴퓨트 호스트-aggregate를 연결합니다. nova 구성 파일의 [api_database] 및 [placement] 섹션을 완료해야 합니다.

source: Filling in missing placement aggregates
ko_kr: 미완성한 Placement-aggregate를 채워넣고 있습니다.

source: Processing aggregate: %s
ko_kr: 처리 중인 aggregate: %s

source: Processing host: %s
ko_kr: 호스트 처리: %s

source: Successfully added host (%(host)s) and provider (%(provider)s) to aggregate (%(aggregate)s).
ko_kr: 호스트 (%(host)s)와 제공자 (%(provider)s)를 집합 (%(aggregate)s)에 추가했습니다. 성공적으로

source: Failed updating provider aggregates for host (%(host)s), provider (%(provider)s) and aggregate (%(aggregate)s). Error: %(error)s
ko_kr: 호스트 (%(host)s), 제공자 (%(provider)s), 집합 (%(aggregate)s)의 제공자 aggregates를 업데이트하는 데 실패했습니다. 오류: %(error)s

source: The following hosts were found in nova host aggregates but no host mappings were found in the nova API DB. Run "nova-manage cell_v2 discover_hosts" and then retry. Missing: %s
ko_kr: nova 호스트 집합에 다음 호스트가 발견되었습니다. 그러나 nova API DB에 호스트 매핑이 존재하지 않습니다. "nova-manage cell_v2 discover_hosts" 명령을 실행하고 다시 시도해 주세요. missing: %s

source: Unable to find matching compute_nodes record entries in the cell database for the following hosts; does the nova-compute service on each host need to be restarted? Missing: %s
ko_kr: nova-compute 서비스가 각 호스트에서 재시작해야 하는지 확인할 수 없습니다. 다음 호스트의 compute_nodes 레코드에 일치하는 엔트리를 찾을 수 없습니다. missing: %s

source: Unable to find matching resource provider record in placement with uuid for the following hosts: %s. Try restarting the nova-compute service on each host and then retry.
ko_kr: UUID %s에 대한 컴퓨터 노드가 찾을 수 없습니다.

source: The compute node for UUID %s can not be found
ko_kr: UUID %s에 대한 컴퓨터 노드가 찾을 수 없습니다.

source: Not able to find allocations for resource provider %s.
ko_kr: 리소스 제공자 %s에 대한 할당이 찾을 수 없습니다.

source: Allocations were set against consumer UUID %(consumer_uuid)s but no existing instances or active migrations are related.
ko_kr: 고객 ID %(consumer_uuid)s에 대한 할당이 설정되었습니다. 그러나 현재 인스턴스나 활성적인 이동이 none입니다.

source: Not able to delete allocations for consumer UUID %s
ko_kr: UUID %s에 대한 할당 삭제가 불가능합니다.

source: Deleted allocations for consumer UUID %(consumer_uuid)s on Resource Provider %(rp)s: %(allocations)s
ko_kr: 소비자 UUID %(consumer_uuid)s에 대해 할당이 삭제되었습니다. 소비자 UUID %(consumer_uuid)s에 대해 할당을 삭제할 수 있습니다.: %(allocations)s

source: Allocations for consumer UUID %(consumer_uuid)s on Resource Provider %(rp)s can be deleted: %(allocations)s
ko_kr: 소비자 UUID %(consumer_uuid)s에 대해 할당이 corresponding existing instance resources와 일치하지 않습니다. 이 명령은 [api_database]/connection 및 [placement] 구성 옵션을 설정해야 합니다.

source: Audits orphaned allocations that are no longer corresponding to existing instance resources. This command requires that the [api_database]/connection and [placement] configuration options are set.
ko_kr: 오르phaned allocations를 확인하고 존재하는 인스턴스 리소스를 corresponding할 수 있는 allocation이 없을 때audits. 이 명령은 [api_database]/connection 및 [placement] 구성 옵션을 설정해야 합니다.

source: Resource provider with UUID %s does not exist.
ko_kr: UUID %s에 해당하는 리소스 제공자가 존재하지 않습니다.

source: The Resource Provider %s had problems when deleting allocations. Stopping now. Please fix the problem by hand and run again.
ko_kr: UUID %s에 해당하는 리소스 제공자는 할당 삭제에 문제가 발생했습니다. 현재 중단하고, 문제를 수동으로แก้ไข하고 다시 실행하세요.

source: Processed %(num)s allocation%(suffix)s
ko_kr: 처리된 %(num)s 할당%(suffix)s

source: Fetch the stored machine type of the instance from the database.
ko_kr: 인스턴스의 저장된 머신 타입을 데이터베이스에서 가져오세요.

source: No machine type registered for instance %s
ko_kr: 인스턴스 %s에 대해 머신 타입이 등록되지 않았습니다.

source: Set or update the stored machine type of the instance in the database. This is only allowed for instances with a STOPPED, SHELVED or SHELVED_OFFLOADED vm_state.
ko_kr: 인스턴スの 저장된 머신 타입을 데이터베이스에 설정하거나 업데이트하세요. 이 경우 only STOPPED, SHELVED 또는 SHELVED_OFFLOADED vm_state의 인스턴스만 허용됩니다.

source: Forcing update of machine type.
ko_kr: 머신 타입을 강제로 업데이트합니다.

source: Updated instance %(instance_uuid)s machine type to %(machine_type)s (previously %(previous_type)s)
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s의 머신 타입을 %(machine_type)s (이전으로 %(previous_type)s )로 업데이트했습니다.

source: List the UUIDs of instances that do not have hw_machine_type set in their image metadata
ko_kr: 이미지 메타데이터에 hw_machine_type가 설정되지 않은 인스턴스의 UUID를 listing합니다.

source: No instances found without hw_machine_type set.
ko_kr: hw_machine_type가 설정되지 않은 인스턴스를 찾는 데 성공하지 못했습니다.

source: Show the details of a given volume attachment.
ko_kr: 사용량 연결의รายละเอียด을 표시합니다.

source: Show the host connector for this host
ko_kr: 이 호스트의 호스트 कनेक터를 표시합니다.

source: Refresh the connection info for a given volume attachment
ko_kr: Volume 연결에 대한 연결 정보를 다시 확인하세요

source: Show the value of an instance image property.
ko_kr: 인스턴스 이미지 속성의值를 표시합니다.

source: Set the values of instance image properties stored in the database. This is only allowed for instances with a STOPPED, SHELVED or SHELVED_OFFLOADED vm_state.
ko_kr: 인스턴스 이미지 속성을 데이터베이스에 저장한 값들을 설정합니다. 이 경우 only STOPPED, SHELVED 또는 SHELVED_OFFLOADED vm_state가 있는 인스턴스만 허용됩니다.

source: Creating default limits in Keystone ...
ko_kr: Keystone에서 기본 제한을 생성합니다.

source: Reading project limits from the Nova API database ...
ko_kr: Nova API 데이터베이스에서 프로젝트 제한 값을 읽습니다.

source: Creating project limits in Keystone ...
ko_kr: 프로젝트 제한을 Keystone에서 생성합니다.

source: An exception was raised: %s, skipping flavor %s
ko_kr: 예외가 발생했습니다: %s, flavor %s를 skipping

source: Scanning flavors in API database for resource classes ...
ko_kr: API 데이터베이스에서 리소스 클래스를 스캔하는 중 ...

source: Scanning%s non-deleted instances embedded flavors for resource classes ...
ko_kr: 리소스 클래스를 스캔하는 중: %s 비 삭제된 인스턴스의 flavors

source: The following resource classes were found during the scan:
ko_kr: 사용 가능한 리소스 클래스:

source: NOTE: Cells %s did not respond and their data is not included in this table.
ko_kr: 비고: 세포 %s가 반응하지 않았으며 데이터는 이 표에 포함되지 않습니다.

source: WARNING: It is strongly recommended to create registered limits for resource classes missing limits in Keystone before proceeding.
ko_kr: 경고: 리소스 클래스에 제한이 없는 경우, Keystone에서 제한을 등록하는 것을 강력히 권장합니다.

source: SUCCESS: All resource classes have registered limits set.
ko_kr: thành công: 모든 리소스 클래스의 제한이 등록되어 있습니다.

source: Copy quota limits from the Nova API database to Keystone.
ko_kr: Keystone에 Nova API 데이터베이스에서 쿼타 제한을 복사하세요.

source: Reading default limits from the Nova API database ...
ko_kr: Nova API 데이터베이스에서 기본 제한을 읽고ing ...

source: Failed to connect to the database so aborting this migration attempt. Please check your config file to make sure that [api_database]/connection and [database]/connection are set and run this command again.
ko_kr: 데이터베이스와 연결할 수 없습니다. 이 mig레이션 시도에 실패합니다. config 파일을 확인하여 [api_database]/connection 및 [database]/connection이 설정되어 있는지 확인하세요. 다시 이 명령을 실행해 주세요.

source: An error has occurred: %s
ko_kr: 오류가 발생했습니다: %s

source: Defaults to env[OS_ROLES].
ko_kr: OS_ROLES 환경 변수를 사용합니다.

source: Defaults to env[OS_USER_ID].
ko_kr: OS_USER_ID 환경 변수를 사용합니다.

source: Defaults to env[OS_TENANT_ID].
ko_kr: OS_TENANT_ID 환경 변수를 사용합니다.

source: error: %s
ko_kr: 오류: %s

source: There needs to be at least two cell mappings, one for cell0 and one for your first cell. Run command 'nova-manage cell_v2 simple_cell_setup' and then retry.
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: No cell0 mapping found. Run command 'nova-manage cell_v2 simple_cell_setup' and then retry.
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: No host mappings found but there are compute nodes. Run command 'nova-manage cell_v2 simple_cell_setup' and then retry.
ko_kr: 호스트 매핑이 없지만 컴퓨팅 노드가 있습니다. 'nova-manage cell_v2 simple_cell_setup' 명령을 실행하고 다시 시도해 주세요.

source: No host mappings or compute nodes were found. Remember to run command 'nova-manage cell_v2 discover_hosts' when new compute hosts are deployed.
ko_kr: 호스트 매핑이나 컴퓨팅 노드가 없습니다. 새로운 컴퓨팅 호스트를 배포할 때는 'nova-manage cell_v2 discover_hosts' 명령을 실행하세요.

source: Placement API version %(needed)s needed, you have %(current)s.
ko_kr: placement API 버전 %(needed)s 필요합니다. 현재 버전은 %(current)s입니다.

source: No credentials specified for placement API in nova.conf.
ko_kr: placement API에 대한 위치 설정 API를 사용하기 위해 자격 증명이 지정되지 않았습니다.

source: Placement service credentials do not work.
ko_kr: 위치 설정 서비스 자격 증명이 작동하지 않습니다.

source: Placement API endpoint not found.
ko_kr: 위치 설정 API 엔드포인트가 발견되지 않았습니다.

source: Discovery for placement API URI failed.
ko_kr: 위치 설정 API URI에 대한 discovery가 실패했습니다.

source: Placement API does not seem to be running.
ko_kr: 위치 설정 API가 작동하지 않는 것처럼 보입니다.

source: Cinder API %s or greater is required. Deploy at least Cinder 12.0.0 (Queens).
ko_kr: Cinder API %s 또는 더 높은 API가 필요합니다. Queen스 버전 12.0.0 이상을 배포하세요.

source: Unable to determine Cinder API version due to error: %s
ko_kr: Cinder API 버전을 확인할 수 없습니다. 오류로 인해: %s

source: Instances found without hw_machine_type set. This warning can be ignored if your environment does not contain libvirt based compute hosts. Use the `nova-manage libvirt list_unset_machine_type` command to list these instances. For more details see the following: https://docs.openstack.org/nova/latest/admin/hw-machine-type.html
ko_kr: hw_machine_type가 설정되지 않은 인스턴스를 발견했습니다. 이 경고는 libvirt 기반 컴퓨팅 호스트가 없는 환경에서 무시될 수 있습니다. `nova-manage libvirt list_unset_machine_type` 명령을 사용하여 이러한 인스턴스를 확인하세요. 더 많은 정보를 보려면 다음을 참조하십시오: https://docs.openstack.org/nova/latest/admin/hw-machine-type.html

source: Service user token configuration is required for all Nova services. For more details see the following: https://docs.openstack.org/nova/latest/admin/configuration/service-user-token.html
ko_kr: Nova 서비스에 대해 서비스 사용자 토큰 구성이 필요합니다. 더욱 자세한 정보는 다음을 참조하십시오: https://docs.openstack.org/nova/latest/admin/configuration/service-user-token.html

source: Placement API
ko_kr: 배치 API

source: Cinder API
ko_kr: 시더 API

source: Policy File JSON to YAML Migration
ko_kr: 정책 파일 JSON을 YAML로 마이그레이션

source: Older than N-1 computes
ko_kr: N-1 컴퓨터보다 오래된 것

source: Service User Token Configuration
ko_kr: 서비스 사용자 토큰 구성

source: Error: %s
ko_kr: 오류: % s

source: Invalid image metadata. Error: %s
ko_kr: 이미지 메타데이터가 유효하지 않습니다. 오류: % s

source: Metadata type should be dict.
ko_kr: 메타데이터 유형은 dict여야 합니다.

source: Metadata property key greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 키가 255자보다 큼

source: Metadata property value greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 값이 255자보다 큼

source: Direct booting of an image uploaded from an encrypted volume is unsupported.
ko_kr: 암호화된 볼륨에서 업로드한 이미지의 직접 부팅은 지원되지 않습니다.

source: The volume cannot be assigned the same device name as the root device %s
ko_kr: 볼륨에 루트 디바이스 %s과(와) 같은 디바이스 이름을 지정할 수 없음

source: Cannot attach one or more volumes to multiple instances
ko_kr: 복수 인스턴스에 하나 이상의 볼륨을 첨부할 수 없음

source: Volumes are in different availability zones: %s
ko_kr: 가용 구역이 다르기 때문에 볼륨이 있습니다: % s

source: Server and volumes are not in the same availability zone. Server is in: %(instance_az)s. Volumes are in: %(volume_az)s
ko_kr: 서버와 볼륨은 동일한 가용성 zones에 위치하지 않습니다. 서버는: %(instance_az)s. 볼륨은: %(volume_az)s

source: Image certificate validation is not supported when booting from volume
ko_kr: 보트 모드에서 볼륨에서 이미지 인증을 지원하지 않습니다.

source: Images with destination_type 'volume' need to have a non-zero size specified
ko_kr: destination_type이 '볼륨'인 이미지는 0이 아닌 크기를 지정해야 함

source: Blank volumes (source: 'blank', dest: 'volume') need to have non-zero size
ko_kr: 공백 볼륨(소스: 'blank', 대상: 'volume')은 크기가 0(영)이 아니어야 함

source: More than one swap drive requested.
ko_kr: 둘 이상의 스왑 드라이브를 요청함

source: Unable to launch multiple instances with a single configured port ID. Please launch your instance one by one with different ports.
ko_kr: 단일 포트 ID가 구성된 다중 인스턴스를 실행할 수 없습니다.인스턴스를 다른 포트와 함께 하나씩 실행하십시오.

source: max_count cannot be greater than 1 if an fixed_ip is specified.
ko_kr: fixed_ip가 지정된 경우 max_count는 1 이하여야 합니다.

source: The requested availability zone is not available
ko_kr: 요청한 가용성 구역을 사용할 수 없음

source: Cell %s is not responding or returned an exception, hence instance info is not available.
ko_kr: เซลล %s가 작동하지 않거나 예외를 반환하여 인스턴스 정보가 unavailable입니다.

source: Backup is not supported for volume-backed instances.
ko_kr: 볼륨 기반 인스턴스의 백업이 지원되지 않습니다.

source: snapshot for %s
ko_kr: %s 스냅샷

source: Image certificate validation is not supported for volume-backed servers.
ko_kr: 볼륨 기반 서버에 대한 이미지 인증이 지원되지 않습니다.

source: Unable to find root block device mapping for volume-backed instance.
ko_kr: root 블록 디스크 매핑을 찾지 못했습니다. 볼륨 기반 인스턴스를 위해.

source: Unable to rebuild with a different image for a volume-backed server.
ko_kr: 이미지를 다른 образом 재생성하여 볼륨 기반 서버를 다시 구축할 수 없습니다.

source: Resize to zero disk flavor is not allowed.
ko_kr: 0 디스크 플레이버로의 크기 조정은 허용되지 않습니다.

source: The specified availability zone does not match the volume %(vol_id)s attached to the server. Specified availability zone is %(az)s. Volume is in %(vol_zone)s.
ko_kr: specified availability zone은 %(vol_id)s에 연결된 볼륨 %(vol_zone)s가 %(az)s와 일치하지 않습니다. specfied availability zone은 %(az)s입니다.

source: Host unable to rescue a volume-backed instance
ko_kr: 호스트는 볼륨 기반 인스턴스를 구출할 수 없습니다.

source: Cannot rescue a volume-backed instance
ko_kr: volume-backed 인스턴스를 구조할 수 없음

source: volume %(volume_id)s is already attached to instances: %(instance_uuids)s
ko_kr: volume %(volume_id)s는 %(instance_uuids)s에 연결된 인스턴스:

source: volume %s already attached
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 이미 접속됨

source: Old volume is attached to a different instance.
ko_kr: 이전 볼륨이 다른 인스턴스에 접속되어 있습니다.

source: New volume must be detached in order to swap.
ko_kr: 스왑하려면 새 볼륨을 분리해야 합니다.

source: New volume must be the same size or larger.
ko_kr: 새 볼륨은 동일한 크기이거나 이상이어야 합니다.

source: Host aggregate is not empty
ko_kr: 호스트 집합이 비어 있지 않습니다

source: Aggregate %s does not support empty named availability zone
ko_kr: %s 집합에서 이름 지정된 비어 있는 가용 구역을 지원하지 않음

source: One or more hosts already in availability zone(s) %s
ko_kr: 하나 이상의 호스트가 이미 가용성 구역 %s에 있음

source: One or more hosts contain instances in this zone
ko_kr: zone에 있는 하나 이상의 호스트가 인스턴스를 포함하고 있습니다

source: Unexpected aggregate action %s
ko_kr: 예상치 않은 집합 %s 작업

source: The host cannot be added to the aggregate as the availability zone of the host would change from '%s' to '%s' but the host already has %d instance(s). Changing the AZ of an existing instance is not supported by this action. Move the instances away from this host then try again. If you need to move the instances between AZs then you can use shelve_offload and unshelve to achieve this.
ko_kr: 호스트를 집합에 추가할 수 없습니다. 호스트의 가용 영역이 '%s'에서 '%s'로 변경되지만 호스트에는 %d 개의 인스턴스가 존재합니다. 현재 인스턴스의 AZ를 변경하는 것은 이 hành động에 의해 지원되지 않습니다. 호스트에서 인스턴스를 이동하십시오然后 다시 시도해 보세요. AZ를 인스턴트之间 이동하려면 shelve_offload와 unshelve를 사용할 수 있습니다.

source: The host cannot be removed from the aggregate as the availability zone of the host would change from '%s' to '%s' but the host already has %d instance(s). Changing the AZ of an existing instance is not supported by this action. Move the instances away from this host then try again. If you need to move the instances between AZs then you can use shelve_offload and unshelve to achieve this.
ko_kr: 호스트를 집합에서 제거할 수 없습니다. 호스트의 가용 영역이 '%s'에서 '%s'로 변경되지만 호스트에는 %d 개의 인스턴스가 존재합니다. 현재 인스턴스의 AZ를 변경하는 것은 이 hành động에 의해 지원되지 않습니다. 호스트에서 인스턴스를 이동하십시오然后 다시 시도해 보세요. AZ를 인스턴트之间 이동하려면 shelve_offload와 unshelve를 사용할 수 있습니다.

source: Claim pci failed
ko_kr: pci 주소claim이 실패했습니다

source: Requested instance NUMA topology together with requested PCI devices cannot fit the given host NUMA topology
ko_kr: 요청된 인스턴스 NUMA 토폴로지와 요청된 PCI 디바이스를 함께 제공된 호스트 NUMA 토폴로지에 맞출 수 없음

source: Requested instance NUMA topology cannot fit the given host NUMA topology
ko_kr: 요청된 인스턴스 NUMA 토폴로지를 제공된 호스트 NUMA 토폴로지에 맞출 수 없음

source: Requested page size is different from current page size.
ko_kr: 요청한 페이지 크기는 현재 페이지 크기와 다릅니다.

source: 'rxtx_factor' argument must be a float between 0 and %g
ko_kr: 'rxtx_factor' 인수는 0에서 %g 까지의 부동수여야 함

source: is_public must be a boolean
ko_kr: is_public은 부울이어야 함

source: Key Names can only contain alphanumeric characters, periods, dashes, underscores, colons and spaces.
ko_kr: 키 이름은 영숫자 문자, 마침표, 대시, 밑줄, 콜론, 공백만 포함할 수 있습니다.

source: Instance event failed
ko_kr: 인스턴스 이벤트에 실패

source: This host has unpinned instances but has no CPUs set aside for this purpose; configure '[compute] cpu_shared_set' instead of, or in addition to, '[compute] cpu_dedicated_set'
ko_kr: 이 호스트는 CPU를 할당하지 않았지만 인스턴스를 비기고 있습니다. '[compute] cpu_shared_set' 대신 '[compute] cpu_dedicated_set'을 구성해 주세요.

source: This host has pinned instances but has no CPUs set aside for this purpose; configure '[compute] cpu_dedicated_set' instead of, or in addition to, '[compute] cpu_shared_set'.
ko_kr: 이 호스트가 인스턴스를 고정시킨 경우 CPU를 할당하지 않았습니다. '[compute] cpu_dedicated_set' 대신 '[compute] cpu_shared_set'을 구성해 주세요.

source: This host has mixed instance requesting both pinned and unpinned CPUs but hasn't set aside unpinned CPUs for this purpose; Configure '[compute] cpu_shared_set'.
ko_kr: 이 호스트는 pinned 및 unpinned CPU를 모두 요청하는 인스턴스를 mixed로 설정했지만, 비기지 않은 pinned CPU를 할당하지 않았습니다. '[compute] cpu_shared_set'을 구성해 주세요.

source: This host has mixed instance requesting both pinned and unpinned CPUs but hasn't set aside pinned CPUs for this purpose; Configure '[compute] cpu_dedicated_set'
ko_kr: 이 호스트가 pinned CPU를 mixed로 설정한 경우, 비기지 않은 pinned CPU를 할당하지 않았습니다. '[compute] cpu_dedicated_set'을 구성해 주세요.

source: This host has instances with the vTPM feature enabled, but the host is not correctly configured; enable vTPM support.
ko_kr: 이 호스트에는 vTPM 기능이 활성화된 인스턴스가 있지만, 호스트가正确하게 구성되지 않았습니다. vTPM 지원을 활성화하세요.

source: [compute]max_disk_devices_to_attach has been set to 0, which will prevent instances from being able to boot. Set -1 for unlimited or set >= 1 to limit the maximum number of disk devices.
ko_kr: [compute]max_disk_devices_to_attach가 0으로 설정되었습니다. 이는 인스턴스가 부팅할 수 없습니다. -1을 unlimited로 설정하거나, >= 1를 limite드.max disk devices를 설정하세요.

source: Failed to allocate the network(s) with error %s, not rescheduling.
ko_kr: %s 오류로 인해 네트워크 할당 실패. 다시 스케줄하지 않음

source: Failed to allocate the network(s), not rescheduling.
ko_kr: 네트워크 할당 실패. 다시 스케줄하지 않음

source: Success
ko_kr: 완료

source: Failure getting accelerator requests.
ko_kr: 加速器 요청을取得하는 데 실패했습니다.

source: Failure prepping block device.
ko_kr: 블록 디바이스 준비 실패

source: Failed to rebuild volume backed instance.
ko_kr: 볼륨-backed 인스턴스를 다시 생성하는 데 실패했습니다.

source: Image %s not found.
ko_kr: 이미지 %s가 존재하지 않습니다.

source: Failure getting accelerator resources.
ko_kr: 加速器 리소스를取得하는 데 실패했습니다.

source: Invalid state of instance files on shared storage
ko_kr: 공유 스토리지에서 인스턴스 파일의 올바르지 않은 상태

source: instance %s is not running
ko_kr: 인스턴스 %s이(가) 실행 중이 아님

source: set_admin_password is not implemented by this driver or guest instance.
ko_kr: set_admin_password가 이 드라이버 또는 게스트 인스턴스에 의해 구현되지 않습니다.

source: error setting admin password
ko_kr: 관리 비밀번호 설정 오류

source: Driver Error: %s
ko_kr: 드라이버 오류: %s

source: Instance has no source host
ko_kr: 인스턴스에 소스 호스트가 없음

source: Pre-checks failed on host '%(host)s'. Error: %(error)s
ko_kr: 호스트 '%(host)s'에 대해 전기 검사에 실패했습니다. 오류: %(error)s

source: Port %s is not attached
ko_kr: %s 포트가 접속되지 않음

source: Error while check_can_live_migrate_source from %(src)s to host %(dest)s: %(ex_type)s %(ex)s
ko_kr: src=%(src)s에서 dest=%(dest)s 호스트로 live-migrate source를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. ex_type=%(ex_type)s ex=%(ex)s

source: Instance %s not found
ko_kr: %s 인스턴스를 찾을 수 없음

source: In ERROR state
ko_kr: ERROR 상태에 있음

source: In states %(vm_state)s/%(task_state)s, not RESIZED/None
ko_kr: %(vm_state)s/%(task_state)s 상태에 있음, RESIZED/None이 아님

source: Unrecognized value '%s' for CONF.running_deleted_instance_action
ko_kr: CONF.running_deleted_instance_action에 대한 인식되지 않는 값 '%s'

source: Cell %s is not responding but configuration indicates that we should fail.
ko_kr: เซลล์ %s는 반응하지 않지만 구성에 따라 실패해야 하는지 나타납니다.

source: Missing parent address for PCI device s(dev)% with type s(type)s
ko_kr: PCI 장치 s(dev)%의 부모 주소가 missing입니다. type=s(type)s

source: Unhandled PCI device type %(type)s for %(dev)s. Please report a bug.
ko_kr: type=%(type)s로 인해 unhandled PCI device dev=%(dev)s를 처리할 수 없습니다. bug를รายงาน하세요.

source: Invalid [pci]device_spec configuration. PCI Placement reporting does not support 'devname' based device specification but we got %(dev_spec)s. Please use PCI address in the configuration instead.
ko_kr: PCI 장치 spécification이 유효하지 않습니다. PCI 장치 배치 báo cáo는 'devname' 기반 장치 spécification을 지원하지 않지만 %(dev_spec)s를 사용했습니다. PCI 주소가 구성에 사용되어야 합니다.

source: The [pci]report_in_placement is False but it was enabled before on this compute. Nova does not support disabling it after it is enabled.
ko_kr: pci report_in_placement이 False로 설정되었지만 이전에는 이 컴퓨터에서 활성화된 후에 사용되었습니다. Nova는 활성화后 다시 비활성화할 수 없습니다.

source: Unable to load yaml file: %s
ko_kr: YAML 파일을 로드할 수 없습니다: %s

source: File: %s
ko_kr: 파일: %s

source: Error position: ({line}:{column})
ko_kr: [({line}:{column})]

source: Unable to read yaml config file: %s
ko_kr: yaml 구성 파일을 읽기 실패했습니다: %s

source: Invalid traits, only custom traits are allowed: %s
ko_kr: traits에 대한 유효성 확인, custom traits만 허용됩니다: %s

source: Invalid resource class, only custom resource classes are allowed: %s
ko_kr: resource class에 대한 유효성 확인, custom resource classes만 허용됩니다: %s

source: Unable to detect schema version: %s
ko_kr: schema 버전을 감지할 수 없습니다: %s

source: Unsupported schema major version: %d
ko_kr: major version이 지원되지 않는 schema version: %d

source: The provider config file %(path)s did not pass validation for schema version %(schema_version)s: %(reason)s
ko_kr: 제공자 구성 파일 %(path)s가 스키마 버전 %(schema_version)s에 대해 유효성 검사에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Provider %(provider_id)s has multiple definitions in source file(s): %(source_files)s.
ko_kr: 제공자 %(provider_id)s는 소스 파일(s): %(source_files)s에서 여러 정의가 있습니다.

source: The following parents were not found: %s
ko_kr: 다음 부모가 발견되지 않았습니다: %s

source: Unexpectedly failed to find parents already in the tree for any of the following: %s
ko_kr: 다음 중ใด도 트리에서 이미 존재하는 부모를 찾지 못했습니다: %s

source: Provider %s already exists.
ko_kr: 이미 존재하는 제공자 %s가 있습니다.

source: Needed %(amount)d units of resource class %(rc)s, but %(avail)d are available.
ko_kr: 필요한 %d개의 리소스 클래스 %s를 필요합니다. 그러나 %d가 readily available.

source: The following resources are assigned to instances, but were not listed in the configuration: %s Please check if this will influence your instances, and restore your configuration if necessary
ko_kr: 인스턴스에 할당된 리소스가 but configuration에 listing되지 않았습니다. : %s. 이가 인스턴스에 영향을 미치지 않는지 확인하고, 필요하면 configuration을 복원하세요

source: Missing keys: %s
ko_kr: 누락 키: %s

source: Provider config '%(source_file_name)s' conflicts with provider config '%(processed_providers)s'. The same provider is specified using both name '%(uuid_or_name)s' and uuid '%(current_uuid)s'.
ko_kr: provider config '%(source_file_name)s' conflicts with provider config '%(processed_providers)s'. name '%(uuid_or_name)s'와 uuid '%(current_uuid)s'를 사용하는 provider는 동일합니다.

source: Provider config '%(source_file_name)s' attempts to define a trait that is owned by the virt driver or specified via the placement api. Invalid traits '%(invalid)s' must be removed from '%(source_file_name)s'.
ko_kr: provider config '%(source_file_name)s' trait %s가 virt driver 또는 placement api에서 정의된 trait입니다. %s must be removed from '%(source_file_name)s'.
